- [Markdown記法](#markdown記法)
- [見出し１](#見出し１)
  - [見出し２](#見出し２)
    - [見出し３](#見出し３)
- [職務経歴書には使わないほうが良い](#職務経歴書には使わないほうが良い)
- [スキルシートは商流で統一されているため厳禁](#スキルシートは商流で統一されているため厳禁)
# Markdown記法

#は見出し

# 見出し１
## 見出し２
### 見出し３

これを**太字**に

これを*斜体*に

これを<u>下線</u>に

これを~~取り消し~~に

区切りの水平線は
***
テーブル
|操作|Markdown All in One|
|---|---|
|太字(Bold)|```CTRL　＋　B```|
|イタリック|```CTRL　＋　I```|
|チェックリスト|```ALT　＋　C```|
|見出しレベルを上げる|```Ctrl　＋　Shift　＋　]```|
|見出しレベルを下げる|```Ctrl　＋　Shift　＋　[```|
|プレビュー表示|```Ctrl　＋　Shift　＋　V```|
|横にプレビューを表示|```Ctrl　＋　K```の後に```v```|


段落分けは１行あける
最初の段落

次の段落

改行は半角SP×２＋改行
これは１行目  
これは２行目

中黒の箇条書きはハイフン＋半角SP
- 項目①長い文字はあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
- 項目②
- 項目③

数字の箇条書きは数字.＋半角SP
1. 項目①
2. 項目②
3. 項目③

チェックボックス - [x] 
- [x] ○○チェック
- [x] △△チェック
- [ ] □□チェック

色付けは<span style="color:(色)">
これを<span style="color:(red)">赤字に</span>

引用は>記号
ここを
>引用

コードブロックはバッククォートShift@  
``` print() ```


折り畳みは<details><summary>
<details>
<summary>開く</summary>
あああ
いいい
折り畳み
</details>

リンクは[テキスト1](url)
[テキスト2](https://～)

注釈[^文字][^文字]:説明
これが注釈[^1]
[^1]:説明





画像
絵文字

# 職務経歴書には使わないほうが良い

# スキルシートは商流で統一されているため厳禁




